# 躺倒的大多数

##### 2018/01/02

- 战争中流尽鲜血，和平中，和平中在家躺着 

##### 2018/04/24

- 别人倒时差：24小时不睡。我倒时差：睡24个小时 

##### 2018/06/29

- 《于姐成功学》一个还没毕业的女生是如何靠自己的努力背上prada的：卖La Mer面膜赚差价，把其余的钱存进余额宝，一个月下来赚了500块钱，然后男朋友给补贴了14500，La Mer面膜也是男朋友送的 


##### 2018/08/03

- 我和我室友刚认识的时候，一起下定决心两个人要互相监督，她要带着我多出门，我要看着她不要酗酒。半年以后，我们两个人一起在家喝酒。 

##### 2018/11/12

- 今年冬天好喜欢毛毛的外套啊，果然我这个东北女人就算跑到异国负隅顽抗，还是逃离不了穿貂的宿命吗

##### 2018/11/27

- 我和茜宝同时熬夜，她过美国时间，我过中国时间，我俩组合就是一台永动机

##### 2018/12/28

- “是我们生来就要承受比别人多的痛苦，还是我们的感知力让我们对痛苦敏感”

##### 2018/12/30

- “我的朋友只能在身后垫着我，但是没有一个人能站在我前面，拉我一把，告诉我该怎么走”

##### 2019/01/02

- “你喜欢动物是因为你根本不想当人”


##### 2019/01/03

- 我有一群自称嬉皮的朋友，和他们在一起时，我自认为偷到了常人不可得的乐子。可笑的是我其实什么都没做。我什么都没做，就好像已经过了他们的生活一样。我为这些短暂，罪恶，假想的欢愉而窃喜。我清楚最后我还是要他妈的“choose a fucking big television“，要提前一周写完due，考试拿A，垃圾分类，我已经习惯用这种方式让自己安心了。这种毫无意义的世俗评价喂饱我可怜的满足心，并且让我习惯它，无法脱离它。


##### 2019/01/14

- 《六便士》里“如果我在写小说，我会编造一些故事来让这个人更完整，但是这个人是我认识的人，我只能记下来我知道的事”

  《刀锋》里“那个不好意思说明一下，六便士其实是小说，但是这个不是小说，这个人是我认识的人，我只能记下来我知道的事”

##### 2019/03/05

- 我是朋克，然而很多我不在乎的事情，总是以噩梦的形式回来提醒我，家庭，成绩，做的亏心事，还有曾经不喜欢我的男孩


##### 2019/03/18

- 我人生中第一次骂操nm是在小学五年级，和班里的男生吵架，我想着，凭什么他们能骂操nm我不能，然后我就也骂了一句操nm，即刻一股生命中从未体会过的暖流从头灌溉到脚趾。

##### 2019/04/01

- 做梦梦到陈茜买了muse的票，我问她在哪个区第几排，然后我也跟着买了。事实上muse确实来了，陈茜没有


##### 2019/04/04

- 陈茜新申请一个小号，关注我五个小号，我再登陆五个小号关注她新小号。女人之间的友谊是这样的

##### 2019/04/06

- 梦到我和我爸妈一起在餐厅吃饭，餐厅进来一群人，其中还夹杂着我爸的声音。我爸撇了一眼门口，说，”这样嚷嚷真烦人”。然后我突然就哭了，我说我好想念你们一起吃饭的日子。我爸抱住我说，”可是门口的那个我，和这里的我，是同一个人啊”。然后就来的人打招呼，然后一起走掉了。#很多我以为我不在乎的事总是以梦的形式回来提醒我#


##### 2019/04/08

- 虽然我不抽烟不喝酒不纹身，但我知道我不是什么好人


##### 2019/05/01

- 我的卧蚕最高处长了颗麦粒肿，像是眼皮上的亮片掉了下来

##### 2019/05/03

- I got my period just after buying a pregnancy test, feels like I have to pay for everything making me satisfied

##### 2020/05/24

- “哭完去冰箱里翻荔枝，发现荔枝坏了，然后一生气接着哭”。这样的场景重复太多遍了，希望自己下次能记得买了什么东西放在冰箱里  

##### 2019/06/26

- 本路痴已通过面试最大难关：在声色犬马的市中心准确找到面试地点 

##### 2019/07/18

- 在自己学校群里被当成中介发广告被说了，给人家道歉，我朋友看见了说我太软气，当场给我找出来个群，表演了一个艾特全体人“你们妈死了”

##### 2019/08/04

- 去做CT
  医生：take off the bra
  我：我没穿

##### 2019/08/10

- 餐饮行业是不是有一条内部规定，一定要在客人嘴里塞满食物的时候问你“is everything good？”，这样就算不good你也说不出来

##### 2019/08/27

- 每当我达到快乐，我总觉得那是虚伪，是假象，是自我陶醉，是我因别人祝福而必须完成的义务，就算经过反复逻辑推敲找不出破绽来否认它的真实，我也会觉得它是稍纵即逝的，是我不配得到的，亦或是肤浅低俗的。而当我感到痛苦时，却是如此真实，反而让我感到安心。

##### 2019/09/06

- 新搬进来的小姑娘刚搬进来四天，我们每个人已经把自己的酒贡献出来在家开mini bar了。

  昨天和她俩聊了一会，我立马跑到我室友房间里啪的关上门，“你知道吗，她俩一个抽黄鹤楼，一个抽苏烟，甚至有一个会吐烟圈，你这种抽爆珠的现在是咱家house里最娘炮的一个了“

  新室友：我找房子的时候没想到我进了这样一个house
  我：我找室友的时候也没想到我找了一个这样的室友

##### 2019/09/27

- 我：早上想吃啥
  朋友：吃个brunch吧
  我：行啊你想吃哪家
  朋友：麦当劳 

##### 2019/10/18

- 那个pua，我也会，现在我来教一下大家如何睡滚圈女孩儿。首先，70年代的英国乐队得喜欢一个，十多年前解散的国产乐队也得喜欢一个，然后别人问你听啥，那一个词能说清的肯定不行，比如你听金属，那你不能说你听金属，你得说，我听instrumental progressive psychedelic melodic death金属，对吧，听着才够劲儿。今天的课到此为止，还想学给我打钱

##### 2019/10/20

- 贫穷，我永远不在乎，也是我潜意识里一生都要背负的枷锁

##### 2019/10/23

- 北京户口有啥用到底？？？
  “你四十岁的时候。。。。。。”
  “你四十岁的时候。。。。。。”
  “你四十岁的时候。。。。。。”
  我能活到四十岁吗

##### 2019/10/25

- 那些试图让所有人都开心的人，才是最自私的。


##### 2019/11/01

- 《包》

  今天背了富二代前男友送的包出门
包真好看
  想去跟前男友复合
或者谁能给我推荐一个卖假包的店也行

##### 2019/11/05

- 《同款》

  穿水原希子同款我就能成为水原希子了吗
  买eva同款帽子我就能成为evagreen了吗
  剪Phoebe一样发型我就能成为Phoebe了吗

  不能

  我只能成为一个暴露狂
  一个骆驼祥子
  以及一个中年大妈

##### 2019/11/08

- 脸盲什么时候能归为残疾的一种啊，我以后就可以享受免费停车位和museum了

##### 2019/11/09

- “小地方来的人，坐二号线就会很兴奋。积水潭，安定门，鼓楼大街，都是指得上号的地标。大家来自五湖四海，对生活和文化却有同一种想象。地铁把站名报过一圈，自己就会自动带入对这些名字的想象，一号线也是。完全不在乎这个地方是不是"每天坐地铁路过但我却仍然不熟悉"，不重要。小镇男孩二十六岁了，人生还空了一块，北京的男孩儿靠吮吸洋汽水填补这块儿，小镇青年靠吮吸北京的幻像填满。补上这一块儿，小镇男孩才能轻松自如地去和别人讨论livehouse，讨论伦勃朗，讨论nyt的封面报道。这一块空档天生的，把人区分得很不同，好的时代里它是"不同的生活"，坏的时代里它是"城乡差距"。小镇青年知道自己生在了坏的时代。”

##### 2019/11/22

- 虽然烧到40退不下来，但是妈妈喂我吃饭，爸爸把我从家里抱到车上，姥姥轻拍我的背帮我梳头发，我觉得好安心，好像一切都回到了小时候

##### 2019/11/27

- 戒酒前焦虑处理方法：连发5条ins连发5条微博

  戒酒后焦虑处理方法：连发20条ins连发30条微博

##### 2019/11/29

- 钻进出租车，戴上耳机，驶向西城，外面开始下雪，嘻嘻嘻今天我和北京的夜晚融在一起

##### 2019/12/08

- 我为啥要买沙发？为了不把床单哭脏，然而谁他妈会在沙发上哭啊操

##### 2019/12/14

- 我：有没有什么对身体好的酒推荐一下给我，不要太好喝的，上次就因为太好喝自己喝了他妈一瓶，没几天就发烧了

  陈茜：鸿茅药酒


##### 2019/12/17

- 初中上数学课写语文作业被老师发现，读研上methodology课写statistic作业被老师发现，工作电脑开着clinicaltrials偷偷看economics被老板发现，让我学习可以，但叛逆是我的天性（臭屁脸

##### 2019/12/18

- 几年前玩星露谷，最喜欢的男性角色是Sebastian。Sebastian是一个什么样的人呢，梳着遮住眼睛的哥特发型，经常在家里工作的闷骚IT宅男，住在地下室，每晚六点半去矿湖旁抽烟抽到九点半。每周五和Sam去酒吧打桌球，每周六去sam家排练乐队(是个键盘)。有时候中午去找他，会发现他还在赖床。就算结婚了以后，也会经常发现他拒绝起床这件事。Sebastian最喜欢的食物是生鱼片，最喜欢的物品是黑曜石。

  好感到达8星的时候，会在下雨天的海边触发事件。Sebastian告诉你说，他有社交恐惧，讨厌人群，但是跟你在一起却觉得很安心。

  星露谷一直是我最喜欢的游戏，Sebastian也是我最最喜欢的角色。很多人跟我讲过有关于Abigail这个名字的故事，但是没有人知道，我之所以给自己选了一个这样的名字就是因为，在游戏里，如果你不攻略Sebastian的话，他的官配就是Abigail。

##### 2019/12/20

- 买酒阻止了自己两天，买开瓶器阻止了自己5个小时，买杯子阻止了自己2个小时，现在喝不喝酒，我能阻止自己多久

##### 2019/12/31

- 2019恶心人酒年终测评
  \1. Tequila：尿
  \2. Tequila sunrise：糖尿病尿
  \3. Tequila boom：糖尿病并发肾炎
  \4. Moscato：滚！
  \5. 山崎/九州/一切看起来很高级的whiskey：乙酸乙酯
  \6. Bourbon Whisky：过柱子剩下的乙酸乙酯
  \7. Jack Daniel Whisky：糖尿病患者喝乙酸乙酯

##### 2020/01/05

- 想买一个大电视
  买了一个65寸大电视
  兴奋五分钟
  发现家里放不下
  退货  

##### 2020/01/12

- 千万不能感染啊，不然流调的时候大家都知道你没朋友没人爱每天除了工作就是在家点外卖喝酒了！

##### 2020/01/17

- 艺术家止步于洗颜料盘  

##### 2020/01/25

- 媒体不能信，政府不能信，还有一群看见风就是雨的傻逼群众也不能信，什么能信？冈本现在打折能信，十几块钱1个，死之前多来几场性生活吧。

##### 2020/01/28

- 你国人民的荒诞吊诡，足够养活二十个马尔克斯


##### 2020/02/13

- 骂我啥都可以，就是不能骂我话多，因为我是真的话多 


##### 2020/02/16

- 我是真的穷，我恩格尔系数低不是因为我有钱，我就是单纯的不爱吃饭。

##### 2020/02/20

- life is easy， it's like riding a bike， and the bike is on fire，and the ground is on fire and everything's on fire because you're in hell

##### 2020/02/22

- 人生必做的一百件事，已完成1件，立一份遗嘱 

##### 2020/02/24

- 喜欢用Good girl go to heaven，bad girl go anywhere 当签名的女孩是哪种女孩  

##### 2020/02/25

- 我意识到我英语不好不是在我看不懂英语的时候，而是在我看得懂中式英语的时候

##### 2020/03/01

- 我气性挺大的，吵架的时候没有夺门而出是因为我懒得换衣服

##### 2020/03/02

- 深夜黄老板突然给我打了个电话，跟我说他打算去加拿大了，鸽子也要去加拿大读博，大家都很努力的不回国，不过画廊不打算转手，已经准备要关门了。不知道画廊的白板上还有没有我留下的意义不明的画。

  黄老板很照顾我，带我去了很多地方玩，吃了很好吃的珊瑚虾和肥肠，还会给我模仿谢天笑，本来还约好一起出海钓鱼，后来我就回国了。鸽子也很好，我第一次见鸽子就喜欢她，后来总拎着酒去画廊找她玩，我在Boston喜欢的女孩儿不多，她算一个。 每次见黄老板的时候，都正好赶上我不开心，愁眉苦脸，掉几滴眼泪，但是他完全不在意，"我有一个重度抑郁的前女友，都没有影响我，你这点对我来说不算啥"。一想到他的心情不会被我影响变糟糕，就觉得很安心，在他面前怎么丧都行，导致后来连头发都不洗就跑出去跟他玩，挺有损我形象的还。他真的很照顾我，接收我的负能量，我犯蠢的时候也会批评教育我。我觉得他是一个真正的成年人，一个真正的走进了社会的人，与其说是我的朋友，他更像是我的长辈。

  "我不想当成年人"
  "但是你已经是一个成年人了"
  "我要去嫁人"
  "谁会娶废物啊"
  "废物就会娶废物呀"
  "两个废物怎么过日子嘛"

  两个废物一起过日子，我觉得应该，也不是不行吧

##### 2020/03/04

- 我室友：”前几天我回学校了，然后看见咱们学校那些小姑娘了，她们都问我你去哪了。然后跟我说，啊？浪浪回国了啊？然后她们都问我，浪浪这么温婉端庄的女孩儿为什么能和我混到一起去。我能回答什么，这些太早出国的人汉语就是学得不好，温婉端庄都不知道什么意思“

##### 2020/03/05

- 我的衣柜里有百褶短裙，及膝百褶裙，过膝百褶裙，百褶长裙，我不是日本女高中生，谁又有资格是？  

##### 2020/03/06

- 酒是我的好朋友，日记是我的好朋友，陈茜是我的好朋友，嘻嘻嘻

##### 2020/03/15

- 第七次戒酒 03/13

  第八次戒酒 03/14

  第九次戒酒 03/15

  咋的

##### 2020/03/16

- 周末过去了

  没有人跟我去天安门野餐

##### 2020/03/18

- 买了大电视以后，对着昏暗房间里刺眼的电视哭，会觉得自己像美国电影里的老年人 

##### 2020/03/19

- 留学圈确实不少那种大眼睛双眼皮的医美达人们，没事炫炫富旅旅游什么的，至于人品什么样有没有文化我也不清楚，主要是没钱跟她们一起玩，品不出来 

##### 2020/03/20

- 调酒真的好麻烦，比做饭还麻烦，有没有人能每天给我做饭调酒，顺便帮忙往加湿器里加水  

##### 2020/03/24

- 我只是想要还完动森房贷，有那么难吗？我又不是想要小翠不嫁给吴总 

##### 2020/03/27

- 我以为我的命运共同体是小翠，吃够了爱情的苦以后，嫁给吴总一样的有钱人。后来发现我的命运共同体是刘姐，被长头发的男的害得夜夜失眠，最后可能还要嫁给范德彪  

##### 2020/04/01

- “我说：人民永远不会忘记！ 佛说：最多四天。” 


##### 2020/04/20

- 又想找老公了

  需要在我全麻做胃镜的时候帮我跟医生说把息肉切了

##### 2020/04/21

- 动森挺好，以前我老是不敢发游戏截图怕大家发现我是个死宅，现在所有人都在发，我混入其中，“只不过是一个偶尔沉迷游戏的现充美眉”  

##### 2020/05/24

- “哭完去冰箱里翻荔枝，发现荔枝坏了，然后一生气接着哭”。这样的场景重复太多遍了，希望自己下次能记得买了什么东西放在冰箱里 

##### 2020/05/26

- 人类的善意多半是为了肯定自己而已，不会真的有人觉得讨好型人格就是无私奉献吧？

##### 2020/06/03

- 高三的晚自习我看了好多好多王小波的书，虽然现在越来越多的人对其嗤之以鼻，我还是非常非常喜欢他。《绿毛水怪》高考前我可能看了快10遍，每过一段时间就要看一遍，河边的路灯，陈辉们和我，这个场景无数次的出现在我脑子里。《革命时期的爱情》里的龟头血肿，虽然那时候我没见过龟头，也不知道龟头血肿是怎样的血肿，但是这个词也深刻的印在我的脑子里。那时候还看了很多奇怪电影，《裂缝》 和《涨潮海岸》都是那时候看的。互联网害了我，如果那时候我在看阿甘正传和8号房的礼物，现在会不会成长为一个正常人呢。

##### 2020/06/12

- 觉得自己学识渊博：

  看了很多书👋🏻

  看懂所有meme👍🏻  

##### 2020/06/25

- 忘了哪本书看见的了，有一句话就是，人和人在一起不是因为合适，是因为分不开。

##### 2020/06/28

- 吃完晚饭昏睡到现在，醒来的时候窗户是暗黄色的，以为北京又刮沙尘暴了，结果原来是远处城市反过来的光。

##### 2020/07/29

- 离婚的好处就是你再也看不到你父母吵架了，因为你父母再也不会同时出现在同一个房间里了

##### 2020/08/08

- 已经在生活方式上能够接受和猫同居了，但是情感上还不行 


##### 2020/08/27

- 流星花园有一集，道明寺他妈让杉菜弹琴，杉菜哐哐砸琴以后，像模像样的弹了一首曲子。这个场景我记忆尤深，每次回家看到落灰的钢琴布都担心如果有一天我嫁入豪门让我弹琴我啥都弹不出来咋办。 

##### 2020/08/31

- “老实人吃的亏，骗子受到的耻辱，一箭双雕的兼备在了他身上”  

##### 2020/09/08

- 我站在西西弗门口，盯着“消费入座”四个大字，想着除了咖啡我还能点点儿什么喝，霎时外卖小哥走了进去，对着电话里的人喊到，“您在哪呢？”  

##### 2020/11/08

- 我掰不开佐匹克隆，然后我把它切碎了，碎了一桌子都是，挑不到一个足够1.5mg的碎片，于是我把它们都吃了  

##### 2020/11/09

- 有人在拉斯维加斯赌输了500w，我在roguelike里花20金币roll了个苹果，我们都有光明的未来 

##### 2020/11/17

- 正直农场打完一半了，剧情参观了博士的实验室，第二层他展示了在小鼠上移植器官的模型，然后说：
  “do you still think people have several asses is impossible?“ 
  参观到第三层，
  博士：“this my son who died accidentally at nine“
  “so all the experiments you've done is to revive your son？”
  “no, I transplant 3 asses on him so he can rest in peace”

##### 2020/12/09

- 感到失落，然后想起今年春天的时候发烧一个人去医院排队看病然后因为早上吃的东西都吐了导致低血糖在门诊直接晕倒被一个医生扶住，医生给我买了瓶甜水儿。

  当时感觉自己很牛逼，现在回味起来感觉自己蛮惨的。  

##### 2020/12/17

- 梦到开车去南斯拉夫看火山，火山喷了，大家疯狂的往回跑，一条红色的岩浆蔓延过来阻断了跑回家的路，我毫不犹豫的跳了过来抱住妈妈，”被困住我也要跟你待在一起”。

  爸爸在岩浆小溪的另一边，无奈的看着我 

##### 2020/12/18

- 呜呜呜再见Adobe flash，再见我的2000，这周末再和朋友们玩一次美女脱衣吧

##### 2020/12/20

- 今天去游泳发现一人长得像谢天笑，一模一样，而且扎了个小辫子，在水里思考了半个小时，脑补了如果他真的是谢天笑的种种后果，终于没忍住，问他，你认识谢天笑吗

  他：谁？


##### 20201/01/04

- 到底有多少女性文人墨客发现自己老公出轨然后就去勾引老公姘头的啊！我甚至怀疑成为双性恋本身就是一种报复 

##### 2021/01/09

- 上个月从商场拿完充电宝跑回餐厅，跟朋友说好喜欢跑步。
  “但是不是那种跑，你懂吧”
  “哦哦明白，是日剧跑。”

##### 2021/01/13

- 金属冷的触感让我以为我的大腿压到了我的笔记本其实我的大腿压到了我的脚但是由于我的脚被冻到失去知觉完全不知道它碰到了我的大腿。

##### 2021/02/05

- Rousseau画过二十多幅雨林场景的画儿，但是他一生都没出过法国。他的所有想象来源于文学作品，自然博物馆和动物园。

  看《dream》有感，怪不得骏骏骂我是上海宁呢

##### 2021/02/05

- 今年冬天没看到雪 : ( 

  北京这么多听金属的愤怒大哥，是不是就是因为北京这破地方不下雪

  我也愤怒了 

##### 2021/02/23

- 迟到的第258天：每天点的星巴克外卖都比我先到  

##### 2021/02/28

- 在家正躺着睡觉呢，apple watch提醒我让我站起来活动一下，我服了，科技改变生活，操你妈

##### 2021/03/14

- 晚上在mao看完live想和陈茜去打耳钉，去了几家都关门了。

  陈茜：要不我们去301挂个耳鼻喉科急诊吧


##### 2021/04/02

- 昨天梦到公司搬到了江南地区，实验室在山腰上，宿舍的旁边是一家在窗口卖玻璃瓶饮料的便利店，山下是密密麻麻的木屋，山上是树林。

  我问同事这里是哪，同事说这里是上海
  我说四月份梅雨季来了，我要辞职 ​​​​

##### 2021/04/13

- 我只戴两万块钱的项链和二十块钱的项链，前者告诉大家我有钱，后者告诉大家我就算没钱也依然美丽 

##### 2021/04/28

- 我太忙了，我得装修，还得打游戏，还得画画，还得每天做饭，游泳，还得上班，我居然还得上班

##### 2021/05/14

- 补生化危机编年史，发现威斯克这个男的，在umbrella做高管，同时在STARS做二五仔偷数据给umbrella，然后其实在umbrella也是二五仔偷数据给对立组织，二五仔套娃的同时还要忙着毁灭世界，学学威斯克。 
