# 男的不行

##### 2018/06/06

- 全世界晚安（男人除外)）

##### 2019/07/10

- 想到我这辈子不能和木村拓哉谈恋爱，我就心痛的无法呼吸。

##### 2019/05/20

- 他：我上学期修了人类交配学，论文写的是男人更喜欢dependent的女性还是independent的女性

  我：那你更喜欢dependent的女性还是independent的女性呢（我的意思是快说喜欢我）

  他：(严肃脸)那要看relationship context

##### 2019/05/21

- 我怀疑没有人爱我，他们只是想喝我的梅子酒

##### 2019/07/01

- “我高中第一堂经济课，老师讲了一个理论叫rational economic decision，就是讲越理性的人，他们在做出决定的时候越自私，只考虑自身利益。我喜欢你，所以我希望你能成为这样的人。”

  今天送走了Kimura，在机场的时候他还挺开心，以为会再见面。回家以后整理了一下他留下的东西，一本SAT微积分，半瓶之前一起做川菜剩下的泡椒，两根烟，还有一大把不能投进洗衣房的硬币。“我本来还想把我家冰箱剩的一打鸡蛋带给你，但是太农民了。”

  可我的rational economic decision到底是什么呢，当一个废物吗？

##### 2019/07/11

- 我现在唯一能瘦的方法就是失恋，但是太难了，需要六个男朋友同时不理我才行。

##### 2019/07/17

- 我宁可在家和帅哥聊天，也不想出门和别的男人吃饭，我寻思我是不是挺适合和跟用假照的人网恋的

##### 2019/08/24

- 我小时候跟我妈说，我这辈子都不想结婚，我妈说你不结婚你朋友都结婚了，到时候没人陪你玩。我说，那总有人像我一样不结婚吧。现在看看，我妈对当代年轻人真是太乐观了

##### 2019/09/04

- 我朋友把tantan头像全换成了我俩的合照，然后别人问她你是哪个，她就说，你喜欢哪个哪个和你聊，我他妈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

##### 2019/09/26

- 我口语差到什么程度呢，就是我人生第一次有机会结实了一个金发碧眼的长发base帅哥，因为不想讲英语只约会了一次就再也不想见他了，而且人家还他妈会讲中文

##### 2019/10/13

- 微博里的男性有千种万种，但点赞列表里都是美女自拍 

##### 2019/10/25

- 小学四年级的时候，在课后班，和后排一个男生吵架，骂完他转头趴桌子上就开始哭。大家问我，为什么你骂人你还哭，他都没哭。

  我他妈也不知道我为什么哭，可能是很久以后才想明白是因为我喜欢他

##### 2019/11/27

- 心里学调查女性婚前的幸福值波动范围和婚后整不了多少，且多数高知女性后悔走入婚姻殿堂。"过了青春期，普通人的人生就是一个从好变坏的过程，这时候需要有一个同样在变坏的人作为参照物，好验证自己的相对静止，于是我们选择结婚。"

  "婚姻本身是深渊，但和无尽的变老的时间相比，深渊亦可见底。婚姻本身好不好是一回事，但人们要用什么来抵御老去和衰败？或许还是婚姻。"

  我用什么来抵御老去和衰败？

  我prefer攒钱做医美

  做了医美，再去结婚，也不是不行

##### 2019/12/11

- 想来我家做客的男性，先给我学会坐着尿尿再说吧

##### 2019/12/12

- 拒不完全统计（就是我和我朋友们统计），从事音乐/艺术/摄影，阳痿率较高（伯克利尤其重灾区（也有好使的，玩金属的好使（但是俺是个朋克，不可能与金属为伍的。男性朋友们，少抽烟多运动，不然月亮小组下一个扒的就是你

##### 2019/12/19

- 我的朋友跟我说，有一次在阿姆斯特丹吃完蘑菇，突然意识到，世界就是一个循环，活着的意义就是操b，虽然自己长着脑子，但是其实是一个长着脑子的几把，并为此怜悯自己。其实大家到底是人是狗还是几把都无所谓的，重要的是真诚与自己相待，保持清醒。如果不能保持清醒，那通过反省发现自己其实是一个几把，也是难能可贵的。没有人会责怪一个几把，但是会有人责怪那些以为自己是人的几把。


##### 2019/12/20

- 我当然不是真的讨厌男的，我就是单纯的喜欢骂男的

##### 2020/01/02

- "昨天有个男的要跟我谈恋爱"

  "我告诉他不用谈恋爱也可以睡我"

  "他说不是想睡我，就是想谈恋爱"

  一周以后

  "他确实就是想睡我，人与人之间能不能多一些真诚？”


##### 2020/01/06

- 在这颗行星所有的酒馆，青春自由似乎理所应得，面向涣散的未来，只看帅哥，看不到坦克  

##### 2020/01/06

- 我只想要oasis复合，很难吗？我又不是想要我喜欢的男的再也不惹我生气  

##### 2020/01/09

- 我是不是命中注定赚不了钱，如果这样，就让我命中注定只能花男人的钱吧

##### 2020/02/03 

- "我曾经也为爱勇敢过，但是因为太主动了，人家以为我是约炮"

##### 2020/02/18

- 80%的男的根本不懂什么叫尊重女性，没办法，谁让他们脑子长在几把上，我们应该可怜这种物种不如你们先学学 幽默，dirty talk，和性骚扰的区别？
- 有的人以为自己是先锋，为这个发声为那个发声的，小时候还不是喜欢解前桌女孩系带内衣的绳子当做娱乐。
- 怎么讲呢，虽然我也有一个藤校phd梦吧，但是接触久了就会发现也就那样，伯克利的也会阳痿，哈佛MIT的也会性骚扰，在成为傻逼直男的道路上，大家公平竞争

##### 2020/02/25

- 众所周知我前男友是个富二代，不是有个词是friend with benefits嘛，我以前总叫他sugar daddy with love

##### 2020/02/28

- “想和你做爱"很容易说出口
  “想见你"反而难以启齿
  
  能接受生理上的自然反应，但是无法面对自己情感上的归属，男人用"想你"当幌子来掩饰自己的性欲，而我用"想睡你"当幌子，掩饰乏力且卑微的心。

##### 2020/02/30

- 虽然我是个话痨，但是我经常用"我不是很喜欢打字"这招去骗那些偶然加了我微信好友但是我不认识也不想理的男的


##### 2020/03/01

- 给好久不联系的姘头发微信，问他的炒饭都放了什么，学完了以后发现太麻烦了，有这时间我还不如重新pua个姘头来我家给我炒饭

##### 2020/04/08

- “二十好几岁的人面对亲密关系，就像成绩中等偏上的高中生面对数学大题一样。如果思考太多，难免像越回忆概念越模糊的高中生一样，沦陷在彼此蛛网交织的情绪泥淖中，但其实这并不像高中数学一样具备确定答案。如果思考太少，又难免像因粗心而落入题干陷阱的高中生一样，忽略对方的感受，带来一些本可以避免的损耗。如果说少年少女时期在亲密关系中喜怒无常，是像高一高二学新知识那般蹿个子，那么二十多岁在亲密关系中的磨合，就像高三学生刷卷子一样，是种对筋骨的丰满了。这种感觉，如果没有经过高三或者没有爱过，是很难言传的。是进亦忧，退亦忧，这件事好像也没有别的出路，只有在心里记住犯过的错，明天继续做不同的卷子，明天继续爱同样的人，多少比昨天有些进步吧“

##### 2020/04/13

- Male feminist也就那样，男的能理解女的吗，我不信  

##### 2020/04/17

- 回家瘫在沙发上，对着大彩电凝视良久，辛苦工作了一周，周五晚上却没有约会，what is the meaning of my life？  

##### 2020/04/20

- 为了预防自己的情感得不到回应，先发制人的把男性放在低处，再说服自己这种人实在不配我费心思，由此以来保全自尊心。

  “是我先看不上他的，不是他冷漠我”

  我一度以为，这是当代女孩刻薄又无奈的自保手段，后来发现，不是我们好面子而厌男，有些男的是真他妈的傻逼

##### 2020/04/24

- 《厌女》这书我看了三页，就感受到笔者全程跟我一起骂男的，这样的好书再给我整一亿本儿！

  还是得当文化人，当了文化人就能骂文化人男的，人家东大教授写了好几本书骂吉行淳之介，我只能发发微博骂一骂，高下立判 

##### 2020/04/28

- 美女能懂普女吗？我觉得不能。普女总是喜欢侃侃而谈自己的性经验，睡过多少白男大老板一本子帅哥，其实只不过因为自己对性的开放，而短暂赢来和上流社会平起平坐的机会。普女的宿命终归还是普男，在走向普男的这条声色犬马之路，积攒上等人寂寞夜里抛出的爱的尘土，砌成一面高墙来掩盖自己乏力卑微的心，直到这一天到来。

##### 2020/09/30

- 我前一天选了十五分钟耳环的约会，最后我们两个坐着一起看特朗普大选。这一切真的值得吗！

##### 2020/10/31

- 男的能把长棉袜当成丝袜，能把过膝靴当丝袜，居然还他妈能把瑜伽裤当丝袜，男的太牛了

##### 2020/11/10

- 陈升《私奔》那张专辑有首叫红色气球，我听的津津有味，时常向人提起这歌儿，那段时间爱人称我为Rebecca，我问爱人“今夜有没有男人来爱我“。每一个不体面的时刻对我来说都是重要的。

  当夜幕悄悄的滑落
  Rebaca拨了通电话给她的朋友
  约好在热闹的颓废Pub门口等候
  她说今晚要找一个男人来爱我
  不知道哪里寂寞的男人最多
  要问问自私的他们
  孤独的感觉是什么
  点一杯Taquila Bon
  叫人心情沸腾
  不管男人的眼光在丰满的身躯上移动
  随着音乐而飞舞
  不停的飞舞
  像逃离孩子手中的红色汽球
  只有在音乐的世界里
  可以叫美丽的Rebaca忘掉忧愁
